世界因ZERO創造的奇跡而改變
世界因ZERO所展現的行動而重生
沒錯 當今世界正邁向新紀元
伴隨著無數欲望與情感的波浪 ZERO必須前進
即便是為了讓時針繼續前進
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
超合眾國決議第一號
皇帝陛下…
下落不明?
是的 剛才修奈澤爾宰相閣下來電
目前請在座各位務必保密
因為在帝國本土也只有極少數一部分人收到通知
到底發生什麼事了
目前正在調查中
請等一下
攻擊中華聯邦的準備要怎麼辦
皇帝殿下不宣戰的話 我們沒法動手
治安也會成為問題
要是被殖民區人知道就麻煩了 必須儘快決定方針
這…
娜娜莉殿下才是總督
羅邁爾女士
你這是推卸責任嗎
沒這回事
我該高興嗎
陛下失蹤了 意味著娜娜莉的生命不會受威脅
成功了
布里塔尼亞的行動就證明皇帝不在了
看來他已被拋在那邊的世界了
雖然很在意那傢伙說的話 不過現在該為娜娜莉的安全高興
請問 我該做些什麼…
這個嘛 給我反穿衣服邊唱歌邊單腳跳舞吧
遵命 主人
住手 開玩笑的
對不起 所以請別動粗
完全變回中GEASS前那個奴隸少女了
放心吧 我不會對你動粗的
我保證 真的
魯魯修殿下
傑雷米亞嗎 怎麼了
是嗎 放進Sutherland駕駛艙
請恕罪 魯魯修殿下
您的命令是全滅敵人 但我無法對布里塔尼亞的皇族下手
算了
不 應該說做的很好
魯魯修 你靠那被詛咒的力量在追求什麼
皇姐 我只是想救妹妹而已
事到如今說什麼呢
木下
朝比奈
那是血跡吧
ZERO的作戰到底是什麼
這個
這不能說
ZERO有令
不只是你 對藤堂將軍也是機密任務
新來的口氣可不小
對黑騎士團來說 個人價值是由ZERO的信賴度決定的
和我的價值觀不一樣呢
對不起
你說什麼呢
做事有該做跟不該做的吧
以好人自居 這麼隨便就想了結?
忍無可忍了
別小看我紅月卡蓮
不反抗更叫人火大
來 殺了我吧
做為俘虜打了Knight of Rounds早就有覺悟了
怎麼會
錯的是我
你這種人 最討厭
沒錯 這份合眾國憲章的通過
代表著匹敵神聖布里塔尼亞帝國的巨大聯合國家誕生
其名為 超合眾國
太帥了 ZERO殿下
布里塔尼亞殖民區的亡命政權 也發來了加盟聲明
這樣一來我們就得到了「解放戰爭」的大義
正義戰爭嗎
即將發動的日本奪還作戰 假若我們取得勝利
目前仍持觀望態度的勢力 很快就會投靠我們
嗯
所以必須在布里塔尼亞行動前把超合眾國建立起來
時間決定勝敗
代表各國的諸位或許也有各自的主張
但現在還請大家顧全大局協助我們
這一切都是為了給世界的趨勢做個了斷
大家好
對不起
我是當紅新人 米蕾．阿修弗德
不要自己說啊
那麼首先播報今天的頭條
車站前竟然變成了動物園
現在 池袋站前為旅客帶來驚奇的動物表演
我帶吃的來了
是我
這叫披薩
肚子餓了吧
我想帶來給你 就讓杉山準備了
不記得了嗎
來 你也吃吧
沒事的 吃吧
是
好吃嗎
嗯 非常非常
是嗎
那太好了
會長 你演錯角色了吧
啊 對了
你連這個也不知道吧
有心事?
心事重重
明明八年前就決定了自己的生存方式
你信任八年前的自己嗎
你是想說過去的決心很愚蠢嗎
人類的記憶很曖昧 不值得信任
沒這回事
沒有價值
九年前 我寫了一本日記
但我卻不記得
其它還有很多 我的記憶和資料紀錄不一樣的地方
難不成皇帝陛下對阿妮亞用了GEASS 為什麼…
就連現在的記憶也有分歧
在中華聯邦戰鬥的時候也突然…
什麼東西是必要的 叛徒樞木卿
是生命
白俄羅斯戰線以來首次見面呢 布蘭德利卿
Knight of Ten
你還是那麼擅長泡妞
連上次那虐殺公主也…
再說下去 我會賭上名譽跟你決鬥
哦 你忘了嗎
我可是殺人天才
六親不認的Numbers出身啊
這是…Galahad
你們倆弄錯對手了
Knight of One
為何連瓦爾德施泰因卿都來了
還用問嗎 阿妮亞
黑騎士團的攻擊目標只會是這塊區域
盧西亞諾 Valkyrie隊也正是為此帶來的
Gareth也是為此準備的
你的個人表演留到戰場上吧
現在是在修奈澤爾殿下指揮下合力作戰的時候
我知道的啦 既然你這樣說
是嗎 魯魯修竟然這樣
哥哥太逞強了
但是其實是很溫柔的
我的哥哥也是這樣
雖然久聞大名
但沒想到這樣的大小姐會是黑騎士團的王牌呢
我應該沒有允許你進來這裡 布蘭德利卿
這可失禮了
是嗎 你就是布里塔尼亞的吸血鬼
這裡若是戰場就能吸到你的血了 真可惜
那麼 是說我要被帶去本國了嗎
不 你將作為人質在這裡待一段時間
對人質來說什麼是必要的
是生命
只要還活著 不管這身體被怎麼樣
你沒有自尊心嗎 布蘭德利卿
面對手無寸鐵的女性
太天真了 只有家世可取的大少爺
只有我的家族之名讓你認同嗎
難道Knight of Rounds是這麼沒份量的東西嗎?
在Lancelot上裝Freyja?
雖然原本想讓朱雀使用紅蓮
哎 讓我?
對不起呢 我也不知不覺昏了頭
跟羅伊德博士一起 回過神時已經產生了興趣…
興趣…
拉克夏塔的機體很容易上手
而且也沒人駕駛
恭喜 輪到你上場了
那個 羅伊德老師 關於Lancelot…
想把戰略兵器裝到戰術兵器上嗎
這麼做是有理由的
只要是在制壓範圍內的物質
都會因為Freyja的破壞效果而完全消滅
慢著 想讓朱雀君發射這樣的東西?
屠殺自己的同胞
朱雀 你還把11區人當作是自己的同胞嗎
我想將Freyja託付給你
讓我背負這重責?
你是尤菲米婭的騎士吧
啊哈 妮娜君 這份矛盾不僅是朱雀
連你都會被殺死哦
是的 面向全世界的報導準備已經完成
星刻閣下和藤堂將軍主持儀式 是的
知道了
我和印度及幾內亞的代表見面後就去會場匯合
不要出去哦
是
還有 那個
什麼
請慢走
我走了
關 關於合眾國憲章的內容
由…由最高議會代表 皇神樂耶殿下向大家說明
怎麼了 是不是…
沒有 這點事
沒問題的 如果是天子大人的話
跟著ZERO果然對了吧
話說C.C.呢
據說依然身體欠佳
這不是可喜可賀嗎
玉城 你喝多了
總覺得男人化妝有點那個
如此盛大的舞臺嘛
那個 這場戰鬥結束後我…
有話想問藤堂鏡志朗
噢 你總算來了
這種時候也遲到
呀 對不起
扇 你還真能睡啊
居然逃走了
來遲了對不起
其實…
抓緊時間吧 今天將載入史冊呢
這裡是蓬萊島上空
合眾國憲章 批准儀式即將開始
也就是說 這合眾國憲章的批准將代表著
足以匹敵我國的巨大聯合國家的誕生
從E.U.分裂出來的一部分將會併入 因此國力巨大
脫離E.U.的國家有波蘭 義大利…
朱雀他們還能理解 可是為什麼連魯魯修和羅洛都聯繫不上呢
說服這些國家代表的是黑騎士團
如此一來聯合的領導就是ZERO
也就是說和布里塔尼亞為敵的可能性很高
現在以九州 中國 北陸為中心的軍隊佈署…
電視機前的各位觀眾
合眾國憲章 現在已經得到了全體47個國家的批准
接下來是…
吉爾弗德卿 閱兵式的準備已經就緒
啊 我正在路上
什麼 閱兵式的話
吉爾弗德卿
ORANGE…
聯合國家 正和預想一樣呢
但是各國的軍隊要怎樣維持運作
只不過是烏合之眾
不 有一個辦法
…優先憲章義務
最後 合眾國憲章第17條
批准合眾國憲章的國家 將永遠放棄其軍事力量
放棄軍事力量
認真的嗎
在此基礎上 關於各合眾國的安全保障
將與不屬於任一國家的戰鬥集團 黑騎士團訂下契約
接受契約
我們黑騎士團 將由超合眾國提供資金和人員
相對的 我們將成為保護合眾國之盾 制裁外敵之刃
果然是這樣嗎
各國所擁有武力乃是紛爭之源
超合眾國只有通過最高議會裁決 才能行使軍事力量
那麼 由我提出第一條動議
我合眾國日本國土 為他國所蹂躪 持續遭受非法侵略
我請求派遣黑騎士團
贊成的代表請起立
多數贊成
因此 作為超合眾國決議第一號
請求黑騎士團解放日本
好吧
超合眾國決議第一號
進軍目標 日本
絕對要奪回來 我們的日本
這樣卡蓮也能得救了
啊 是啊
ZERO啊
什麼
被侵入了嗎
從中央線路侵入的
皇 皇帝陛下
回來了?
讓人以為是虛偽的劇場嗎 父親
使用預備線路 切斷連接
不行 預備線路也被控制了
ZERO啊 你還打算佔我便宜嗎
不可能 還活著?
但是 這倒也不壞
三強之一的E.U.已死
也就是說你用小聰明製造出來的現狀
將世界分為布里塔尼亞和非不里塔尼亞的兩塊
簡單明瞭
也就是說 這場戰爭中勝出的一方就能掌握世界
有異議的話就說吧 ZERO
得到一切還是失去一切
戰爭的本意就在於此
All Hail Britannia
All Hail Britannia…
日本 萬歲
日本
萬歲
All Hail Britannia…
日本 萬歲…
皇帝還活著
那個…您回來了
糟糕 如果現在不立刻去救娜娜莉的話
現在立刻…
科奈莉婭這張牌在我手上
不 人質對他沒用
使用傑雷米亞和羅洛…
不行 GEASS對他沒用
把ZERO就是魯魯修的事公諸於眾嗎
但是 若是知道領袖是敵國皇子 黑騎士團就完了
就算能救娜娜莉 沒有國家能接受她就毫無意義
怎麼辦才好
這 這個…主人的份我留下來了
因為您好像還沒用過早餐
那個 這個…
煩死了
對不起 我這就收拾乾淨
不是的
你流血了
沒事 這點小事常有的 完全沒事
常有…
不過 天冷的時候反而更好
因為會火辣辣的發熱
冷的時候手腳活動不方便 不好做事
所以沒事 皮外傷比心痛好受多了
主人 您冷嗎
嗯…或許吧
你什麼時後會覺得心痛?
我…
朋友
要是有朋友就好了
和父母兄弟不同 朋友是可以後來交的
但是我連這種同伴也沒有…
同伴
呃 我是這麼聽說的 不對嗎
不 沒錯
那就是朋友
是我
朱雀嗎
魯魯修
嗯 那個…你看新聞了吧
嗯 這下11區又會變成戰場
東京租界也會有危險吧
這不是由你來決定的嗎
魯魯修 你就是ZERO吧
沒錯
我就是ZERO
布里塔尼亞的敵人 找我什麼事
拜託 請你救娜娜莉
皇帝為了壓制我 將娜娜莉作為人質
所以 我只能隱蔽起來行動
拜託了 朱雀
除了你以外我沒有別人可求了
你認為你的請求我會接受嗎
雖然知道你不會接受 但是我別無他法
走投無路了嗎
我知道
但是 只有你…只有你
拜託了 娜娜莉…娜娜莉
替我保護好她
知道了
不過 我有條件
要保護娜娜莉的話 你就一個人來娜娜莉所在的11區
地點在樞木神社
我們兩人 單獨見面
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
要知道會發生這種情況
應該把娜娜莉救出放在第一位的
但是 只要不能保證娜娜莉會以自己的意志來這邊
就只能把她當人質處置
只要人們還憎惡著布里塔尼亞
就無法阻斷人們對娜娜莉的惡意
這太危險了
沒錯 我要去相信
我要相信朱雀
我…朱雀……